Fairy Tail'ın Önceki Bölümünde:
Oracion Seis'e karşı Müttefik Kuvvetler!
Ama aniden gizli silahımız olan
büyü bombası Christina havaya uçtu!
Evet!
Sonra doğrudan
yüz yüze savaşa girdik!
...ve tamamen
tuzla buz olduk!
Evet!
Aşk, hayaller ve sen varsa sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya biraz hayrandım,
problemlerle dolu olmasına rağmen.
Donmuş zaman seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisidir.
Üzüntülü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
İnanılmaz...
Bu çocuklar... güçlü!
Sorun ne, Brain? Neden
büyüyü durdurdun?
Tanıdığın biri mi?
Yanılmıyorum... Sen Wendy'sin.
Gökyüzünün Bakiresi!
Gökyüzünün... Bakiresi?
O da ne?
Bu ne anlama geliyor?
Gökyüzünün Bakiresi!
Seninle burada karşılaşacağımı beklemiyordum.
Görünüşe göre güzel bir hediye bulduk.
Gel!
Wendy!
Carla!
Bekle! Seni kurtaracağım!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Para her şeyi eşitler, evet!
Carla!
Wendy!
Ha?
Hey, sen!
Wendy!
Mutlu!
Artık siz kurtçuklara ihtiyacım yok.
Defolun!
Karanlık Rondo!
Eğilin!
Lucy-san!
Sherry!
Bu, Lyon-sama'nın aşkıdır!
Kaya Demir Duvar!
Ancak yetişebildik.
Jura-sama!
Harikasın, Jura-san!
Teşekkürler. Bizi kurtardın.
Vay be, çok sağ ol.
Kahretsin... Bırakın da gideyim!
Ha?
Kayboldular mı?
Ne oluyor... Hey!
Wendy...
Bizi resmen ezip geçtiler...
Çok güçlüler!
Onlara dokunamadık bile.
Oracion Seis... Ne tür canavarlar bunlar?
Sadece altı kişiler,
ama topladığımız verilerdekinden bile daha güçlüler!
Christina'yı kullanma planımız ise...
Evet... Kalbinize bakabilen o kadın öyle dedi.
Planlarımız hakkında her şeyi bildiklerini söyledi.
Şey... Gemidekiler ne oldu?
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Christina uzaktan kumandayla hedefine gidiyordu.
Üslerini bulduktan sonra gemiye binecektik, ama...
Anlıyorum! Çok şükür...
Ben de güvende olduğuna sevindim, Jura-san.
Hayır... Çok az kalsındı.
Şu yaralar mı?
Korkunç bir güçtü...
Şu an için acıyı dindirdim, Ichiya-dono'nun ağrı kesici parfümü sayesinde.
Kahrolası Oracion Seis... Tam geldiğimizde kaçmaya nasıl cüret edersiniz!
Onları korkutup kaçırmış olmalıyız!
Hepiniz perişan durumdasınız, biliyor musunuz!
Bu yaralar mı? Hiçbir şey değil.
Herkes, ağrı kesici parfümümden bir nefes alın!
Ah... Ne güzel bir koku.
Evet... Acım geçiyor.
Erkekler!
Şu poz verme kısmını atlayabilse keşke...
Evet, bu bizim Sensei'miz!
Sensei!
Yine nasıl hitap edeceklerini değiştirdiler?
Artık hiçbir şey söylemiyorum bile.
Kahrolası piçler... Wendy ve Happy'yi kaçırmaya nasıl cüret ederler?!
Neredesiniz? Nereye kaçtınız?!
Natsu, nereye gidiyorsun?
Off...
Biraz sakin olmayı dene.
Kanatlar?
Kesinlikle kanatlar.
Kedi uçuyor.
Vay canına!
Bu, Aera adındaki bir büyü.
Eh, ilk kez gören birinin şaşırması normal tabii.
Happy'yi taklit ediyorsun!
Ne diyorsun?
Şimdi şaşıran kim oldu?
Neyse... Wendy ve o erkek kediyi merak ediyorum.
Ama bunlar, rastgele saldırarak yenebileceğimiz insanlar değil, değil mi?
Carla-dono haklı.
Düşmanlarımız beklediğimizden daha güçlü.
Erkekler...
Ayrıca...
Erza!
Dayan!
O yılanın ısırdığı yerde zehir yayılıyor...
Ichiya-sama...
Biliyorum.
Balım için... Ağrı kesici parfüm!
Aroma Artışı!
Bekle... Ağrı kesici zehre de iyi gelir mi?
Senpaimizin parfümü sadece ağrıya değil,
zehir tedavisinde de etkili.
Vay canına!
Erza, iyi misin?
Daha kötü acı çekiyor gibi görünüyor?
Ha... Ne?
B-Ben mi...?
Bu...
Hayır... Ağrı kesici parfüm işe yaramıyor!
Dayan, Erza!
Ne yapacağız?
Lucy... Özür dilerim.
Kemerini ödünç alıyorum.
Gözlerinizi çekin!
Ne yapıyorsun, Erza?
Özür...
Böyle savaşamam.
Kes şunu.
Aptal olma!
Lütfen... Birisi...
Anlaşıldı.
Ben yaparım.
Lyon-sama...
Lyon, yapma!
Kes!
Dur!
L-Lyon?
Ciddi misin sen?
Ona şimdi her zamankinden daha çok ihtiyacımız var.
Ama...
Cidden! Siz Periler çok zayıfsınız!
Böyle giderse Erza-san ölecek, anladınız mı!
Sen ne biliyorsun ki sen?
Bu aynı zamanda...
...Lyon-sama'nın aşkı!
Yapacaksan çabuk ol!
Yakında zehir tüm vücuduma yayılacak!
Dur, Lyon!
Hayır! Bir hanımefendinin vücuduna zarar vermene izin veremeyiz!
Başka bir yolu olmalı!
Bu Erza-dono'nun kendi iradesi!
İşte başlıyorum!
Onun hayatından çok koluna mı değer veriyorsun?
Başka bir yolu olabilir.
Hemen sonuca atlamayın!
Her zamanki gibi zayıfsın, Gray...
Biraz değişmiş olabileceğini düşündüğüm için aptalım...
Erza!
Bu kötü... Böyle giderse zehir tüm vücuduna yayılacak!
Wendy onu kurtarabilir.
Kendi aramızda kavga etme zamanı değil.
Birlikte çalışıp Wendy'yi kurtaracağız!
Ve yeri gelmişken, o erkek kediyi de.
Wendy mi? O küçük kız zehiri arındırabilen bir büyüye mi sahip?
Etkileyici...
Sadece zehir değil. Ateşi düşürebilir, ağrıyı durdurabilir ve yaraları iyileştirebilir.
Of... Neden birden kimliğimin zayıfladığını hissediyorum?
Ama İyileştirme Büyüsü'nün Kayıp Büyü olduğunu sanıyordum.
Zamanla yok olmadı mı?
Bekle, bunun Gökyüzü Bakiresi olayıyla bir ilgisi mi var?
Wendy, Gökyüzü Ejderha Büyücüsü.
Wendy, Gökyüzü Ejderhası!
Bir Ejderha Büyücüsü mü?
Detaylar sonraya kalabilir.
Aslında, daha fazlasını söylemeyeceğim zaten.
Şimdi ihtiyacımız olan Wendy.
Ve nedenini bilmesem de, onlar da Wendy'ye ihtiyaç duyuyor gibi.
Bu demek oluyor ki...
...yapılacak tek bir şey var.
Wendy-chan'ı kurtaracağız!
Erza için de!
Happy'yi de!
Pekala! Hadi gidelim!
Worth Woodsea'nın derinliklerinde.
Burası eskiden antik bir şehir olan bir yerdi.
Bu mağaralarda, Tanrıların sesini duymak için
Mabet Bakirelerini içeri kapatıp ritüeller yaptıkları söylenir...
Ancak şimdi burası Oracion Seis tarafından üs olarak kullanılıyor.
Şiddet gösterme! O sadece küçük bir kız!
Mutlu...
Kes şunu!
Mutlu, iyi misin?
Endişelenme Wendy. Seni buradan çıkaracağım, söz veriyorum.
Mutlu...
Brain, bu kız da kim?
Nirvana ile bir ilgisi mi var?
Bana öyle görünmüyor.
Anladım! Onu parayla satarız, değil mi?!
Bütün düşündüğün bu mu?
Paran olduğu sürece, aşkı bile satın alabilirsin!
Öyle mi?
O, Gök Büyüsü kullanabiliyor.
Yani, Şifa Büyüsü.
Şifa Büyüsü mü?
Kayıp bir büyü...
Unutulduğu sanılan kadim bir büyü...
Ooh! Bu bana para kokusu gibi geliyor!
Bu küçük kız mı?
İmkansız!
Aynen öyle.
Onu dirilteceğiz!
Kimi dirilteceksiniz?
Gerçekten bilmiyorum... Ama kötü insanlara yardım etmeyeceğim!
Oh, edeceksin. Kesinlikle edeceksin.
Onu bizim için dirilteceksin.
Racer, onu buraya getir.
O uzun bir mesafe. Bana bile bir saat sürer.
Önemli değil.
Anlıyorum. Eğer onu diriltirsek, Nirvana neredeyse bulunmuş demektir.
Böyle mi düşünüyorsun, Brain?
Cobra, Hot Eye, Angel... Nirvana'yı aramaya devam edin.
Ama onu diriltirsek, buna gerek kalmayacak.
Sana bir soru sordum! Kimi diriltmeye çalışıyorsunuz?
Ve her ihtimale karşı... Midnight ve ben burada kalacağız.
Mid'in bir şey yapacak gibi durmuyor ama...
Ah neyse, sanırım biz gidiyoruz o zaman...
Hey, yarışalım!
Nirvana'yı ilk bulan bizden biri...
1 milyon jewel kazandı! Evet!
Bir milyon mu? Bu çok fazla...
Wendy, ne hakkında konuşuyorlar?
Ben de bilmiyorum.
Nirvana nasıl bir büyü?
Karanlığı ışıkla değiştiren bir büyü.
Işık ve Karanlık?
Hiç anlamıyorum.
O sırada Natsu ve diğerleri, Wendy ve Happy'yi aramak için gruplara ayrıldı.
Fairy Tail'den Natsu, Gray ve Caitshelter'dan Carla.
Lamia Scale'den Jura, Lyon ve Sherry.
Blue Pegasus'tan Ichiya, Ren ve Eve.
Bekle, Ren... Ichiya-sama'yı göremiyorum.
Ichiya-sama, neredesiniz?
Dağıldık...
Ren!
Eve!
Neredesiniz? Beyler!
Erza'nın yanında kalanlar ise Lucy ve Blue Pegasus'tan Hibiki.
Herkes... Lütfen acele edin!
Endişelenmek işe yaramaz. Ama yapabileceğimiz bir şey var.
Yapabileceğimiz bir şey mi?
Oraya gidenler ve burada kalanlar.
Geçici bir ittifak gibiyiz,
ama bir takım olarak hareket edemezsek onları yenemeyiz.
Jura-san senin büyüne Archive dedi, değil mi?
Evet. Herkesin hareketlerini böyle takip edebiliyorum.
Gitmeyecek misin, Lucy?
Erza'yı geride bırakamam, değil mi?
Ayrıca, savaşta en az faydalı olan benim.
Fazla alçakgönüllüsün.
Söylentileri duydum.
Mesela 19 tane 3 metrelik gorili nasıl yendiğin...
Phantom ile savaşta, Master Jose'yi çıplak elle nakavt ettiğin!
Ya da Acalypha'da 1000 Karanlık Lonza üyesiyle tek başına dövüştüğün!
Efsanem giderek daha saçma hale geliyor...
Bu arada... Sen gitmeyecek misin?
İki kadını yalnız bırakamam.
Oh? Düşündüğümden daha naziksin.
Kesinlikle Weekly Sorcerer'dan edindiğim izlenim gibi değil.
Üstelik, büyüm sayesinde burayı herkese
anlatabilirim.
Wendy ve Happy'i kurtarsak bile,
buraya dönemezlerse bir anlamı olmaz.
Gerçekten her şeyi düşünmüşsün.
Sadece Ichiya-sama'nın öğrettiklerini
uyguluyorum.
Yani Natsu-kun'un grubu orada.
Peki, bu Gök Ejderha Avcısı...
Ne yiyor?
Hava.
Havanın tadı güzel mi?
Hiçbir fikrim yok.
Bu, oksijen solumaktan ne farkı var ki?
Seninle tanışabileceğini düşündüğü için
bu göreve gönüllü oldu.
Ben mi?
Sen de bir Ejderha Avcısısın, değil mi?
Sana bir şey sormak istiyor.
Bana mı?
Evet. Ona Ejderha Avcısı Büyüsü öğreten
ejderhanın 7 yıl önce kaybolduğunu söyledi.
Yani ejderhanın nerede olduğunu
bilebileceğini düşünüyor.
Ejderhanın adı ne?
Sanırım Gök Ejderhası Grandine
demişti...
Gök Ejderhası, Grandine...
Yedi yıl önce...
İşte bu! Peki ya Laxus?
Dedemiz söylemişti, hatırladın mı?
O bir Ejderha Avcısı değil.
B-Bu ne?
Ağaçlar siyah mı?
Bu doğru değil.
Zatou-niisan, Nirvana yüzünden
olduğunu söylediler, değil mi?
O kadar berbat bir büyü işte!
Toprağın kendisi ölüyor, Gatou-niisan!
B-Bekle...
Etrafımız sarıldı!
Nirvana yüzünden, değil mi?
Az önce sen söyledin, Gatou-niisan!
Ben mi dedim, Zatou-niisan?
Maymunlar! İki tane maymunumuz var, vay be!
Bu herifler Fairy Tail'den!
Onların yüzünden oldu!
Acalypha'da planlarımızı bozan
kadının arkadaşları, ha?
Bir maymun daha var!
Biz Naked Mummy'yiz ve
Oracion Seis için çalışıyoruz!
Hadi oynayalım!
Çıplak Mumya mı?
Karanlık Loncalardan biri.
Lucy daha önce onlarla savaştığını söylemişti, hatırladın mı?
Bize oyun oynadılar! Sadece altı kişiyle karşı karşıya olduğumuzu sanıyordum!
Bu adamlar mükemmel olacak...
Mükemmel!
Ne saçmalıyorsunuz? Kaçmak için hemen ilerlemeliyiz!
Kaçmak mı? Saçmalama.
Bizi karşılamak için bu kadar yolu geldiler...
Bize üslerinin yerini söyletmeye zorlayacağız!
Bizi bekle, Happy, Wendy!
Bu veletler bizimle dalga geçiyor!
Biz Çıplak Mumya'yız ve Oracion Seis için çalışıyoruz!
Neden her şeyi iki kere söylüyorsunuz?
Sizin için işiniz bitti!
Bu Fairy Tail büyücülerinin derdi ne?
Bu kadar kalabalığa karşı gerçekten kazanabileceklerini mi düşünüyorlar?
Aynı zamanda...
Blue Pegasus'tan Ren ve Eve de başka bir yeni düşman tarafından kuşatıldı.
Bu adamlar Karanlık Lonca Black Unicorn.
Neden buradalar?
Lanet olsun şu ipeksi saçlara!
Lanet olsun şu yakışıklı adamlara!
Hazır olun!
Ve tahmin edebileceğiniz gibi, Lyon, Jura ve Sherry de aynı durumda.
Bu insanlar Red Hood.
Nerede saklanıyorlardı?
Bize böyle bir pusu kurmalarına inanamıyorum.
Bu, Büyücü Aziz Jura!
Onu yenmek harika bir ganimet olur!
Beyler!
Ve bu adam da...
Bekle... Ayrı düştüm ve şimdi tek başımayım...
Yani... Kesinlikle şüpheli biri değilim...
Beyler!
Cidden mi...
Bu tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Bu kadar ağır bir şeyle hız yapamadım.
Kendine çok yüklenme. Senden daha hızlı kimse yok.
Bu...
Bir tabut!
Wendy... Bu adamı benim için iyileştireceksin.
Böyle bir şey yapmayacağım!
Evet, bu doğru!
Oh, onu iyileştireceksin.
Zorundasın.
Ne?
Bu Jellal.
Bir zamanlar Konsey'e sızmıştı.
Hayır...
Hayır!
Yani... Nirvana'nın yerini bilen biri.
Jellal?
Ama neden? Nasıl hala hayatta olabilir?
Jellal...
Onu tanıyor musun?
Ethernano'ya maruz kaldı ve böyle oldu...
Ama aslında ölü değil, anlıyor musun?
Onu eski haline döndürebilecek tek kişi sensin.
Bu adam senin hayatını kurtarmıştı, değil mi?
Vay be, her yerden maymun çıkıyor!
Natsu, bunlar Kara Lonca'dan!
Harika!
Onları yeneceğim ve Wendy'nin yerini söyleteceğim!
Hey! Beni unutma, tamam mı?
Sanırım büyük dövüşten önce hafif bir ısınma zamanı!
Sonraki bölüm: Kız ve Hayalet.
Dikkatini dağıtma, yoksa ayakta duracak bacağın kalmaz!
Her neyse, bana bırak!
İşe yaramaz... Sanırım Gray'i tutacağım.